1) realizar la carga de datos del archivo pelicula.dat que esta en z:\Curso08, 
   la estructura es la siguiente:
struct reg00
    {
     int  nropel;
     char nompel[25];
     char dirpel[25];
     char actor1[20];
     char actor2[20];
     char tipo[10];
    };
 Mostrar por pantalla, la carga realizada en memoria.
2) Grabar en disco C: o si tiene pendrive con letra que lo identifica Carpeta=trapeli (ej.c:\\trapeli\\pelicula.dat
   verificar la existencia del mismo.
3) Ahora trabajar con los datos de peliculas generado en disco C: o pendrive. Mostrar por pantalla solo las peliculas de genero Accion.
4)Mostrar tipo ingresado por teclado.


Practica 1
La Universidad Austral, desea analizar los alumnos inscriptos en Primer Año, para ello se cuenta con los siguientes datos de cada alumno:
?	Número de Legajo 	(int, entre 10001 y 99000)
?	Edad 	(char, puede ser “A” o “M”). La letra “A” corresponde a alumnos que tienen menos de 20 años y la letra “M” corresponde a alumnos que tienen 20 años o más.
?	Localidad en la que vive (char, puede ser “C” o “P”). La letra “C” corresponde a alumnos que tienen viven en la Capital Federal y la letra “P” corresponde a alumnos que viven en la Provincia de Buenos Aires.
?	Código de Carrera Universitaria (int, entre 101 y 350)
Para indicar el fin del lote de información se ingresa un 10000 en el Número de Legajo.
Desarrollar su correspondiente codificación en C para que leyendo los datos detallados anteriormente, permita determinar e informar:
a)	Guardar los datos ingresado por teclado (luego de ser validados) en un archivo llamado “TANDIL.dat”
b)	Determinar la cantidad de alumnos inscriptos y que tengan más de 20 años.
c)	Hallar el porcentaje de los alumnos que viven en la Capital federal y que tienen menos de 20 años. 
d)	Cual ha sido la cantidad de alumnos con el Código de Carrera Universitaria Nro 205 y que tienen más de 20 años. 
. Se pide las siguientes funciones:
1)	Hacer una función que permita validar el Código de Carrera Universitaria y el Número de Legajo, el ingreso de los datos se realiza en el Programa Principal (función main).
2)	Hacer una sola función que permita realizar la suma de las cantidades de cada Código de Carrera Universitaria del PUNTO b)  
3)	Hacer una función que me permita calcular el porcentaje del PUNTO c). 
4)	Hacer una función que me permita mostrar los resultados obtenido en el PUNTO d)

